1. დაწერეთ მოთხოვნები: 
Header:
 - გვერდს აქვს ჰედერი - size: 545x20
 - ჰედერის მარცხნივ მოცემულია ლოგო: size
 - მომხმარებელს შეუძლია აირჩიოს დელივერი ადრესი
 - დელივერი ადრესზე დაჭერის შემთხვევაში გამოდის "choose your location" ფანჯარა
 - ღილაკები: ..., ..., ... 
 - Search bar - მომხმარებელს შეუძლია აირჩიოს კატეგორია სერჩ ბარში
 - Search-ში ძებნა იწყება პირველი ქერექთერიდან
 - სერჩის ისტორია (ისტორიის გასუფთავება x ღილაკით)
 - სერჩის შეთავაზებები
 - ენის არჩევის ოფცია: ენის შეცვლასთან ერთად უნდა იცლვებოდეს დროშაც
 - ენის ღილაკთან ჰოვერის შემთხვევაში ჩნდება პოპაპ ფანჯარა - იუზერს შეუძლია შეცვალოს ენა
...
Main page:
- სლადერი: 1500x600 - არ არის აუტოფლეი
- შემოთავაზებები - card size
- კატეგორიების შემთხვევაში გვაქვს hyperlink - see more
- see more ღილაკზე დაჭერისას user is redirected to URL
- item-ის შემთხვევაში: shop now - ღილაკზე დაჭერისას user is redirected to URL

2. მოთხოვნების მიხედვით დაწერეთ ტესტ ქეისები/დაწერეთ ტესტ ქეისები: 
Test Case ID: 001
Test Scenario:  ენის შეცვლა
Preconditions/Prerequisite: User is landed on https://www.amazon.com
Steps to Reproduce:
1. დააჭირეთ ენის ღილაკს
2. აირჩიეთ ენა (PT)
3. შეამოწმეთ ტექსტები
Expected Result:
1. გამოდის ახალი ფანჯარა ენების ჩამონათვალით (screen.png)
2. ენა იცვლება პორტულაგიურზე
Test Data: ენა: PT
Test Status: Pas
Environment: Prod (Test)


3. იპოვეთ და აღწერეთ ბაგები:
   BugID: 001
   Summary/Bug Description: 
   Preconditions/Prerequisite: User is landed on https://www.amazon.com
   Steps to Reproduce:
        1. დააჭირეთ ენის ღილაკს
  	2. აირჩიეთ ენა (PT)
        3. შეამოწმეთ ტექსტები
   Expected Result:
	1. გამოდის ახალი ფანჯარა ენების ჩამონათვალით (screen.png)
	2. ენა იცვლება პორტულაგიურზე
        3. იცვლება დროშა
   Actual Result:
        3. დროშა არ იცვლება
   Test Data: ენა: PT
   Environment: Prod
   Devices: Web - Google Chrome

4. დააპრიორიტეტეთ თქვენ მიერ ნაპოვნი ბაგები, justify your reasoning:
   არ მუშაობს სერჩი, კალათაში დამატება, ლოკაციის არჩევა, კატეგორიების საიდბარი - მიანიჭეთ პრიორიტეტები
Search priority: high
Add to cart: high
Choose location:
Category sidebar: low

5. ქეისი როცა ღილაკზე/ჰაიპერლინკზე, ა.შ. დაჭერისას არაფერი ხდება - როგორ მოიქცეოდით (ვხსნით კონსოლს, ვამოწმებთ response-ს)

6. მოცემულია ბაგი, დაწერეთ რეპორტი და specify bug type (Functional, Content, Visual, Performance, Crash)