1. დაწერეთ მოთხოვნები:
 Header:
	-გვერდს აქვს ჰედერი - size: 1265x42.5
	-ჰედერის მარცხნივ მოცემულია ლოგო: 156x64
	-ჰედერის მარჯვნივ არის გამოსვლის ღილაკი
 Main Page:
	-მოცემულია პროგრესბარი - size: 960x50
	-მოცემულია ერთი ზომის ჩასაწერი ფილდები(სახელი ლათინურად, გვარი ლათინურად, პირადი ნომერი)
	-სახელი და გვარი თუ არ არის ლათინურად, გამოდის ერორი წითლად(სახელი(გვარი) ლათინურად აუცილებელია).
	-პიდარი ნომერი თუ არ არის 11 ციფრი, გამოდის ერორი წითლად(პირადი ნომერიარასწორია).
	-მოცემულია დაბადების თარიღის ასარჩევი გრაფები.
	-თუ არ მივუთითებთ ვალიდურ თარიღს, გრაფები წითლდება.
	-მოცემულია სხვა მოგზაურის დასამატებელი გრაფა.
	-დამატების ღილაკზე დაჭერის შემთხვევაში, გამოდის ზემოთ აღნიშნული გრაფები ახლიდან შესავსებად(ახალი მოგზაური).
	-უკან დაბრუნების ღილაკი(გვაბრუნებს უკანა გვერდზე).
	-გაგრძელების ღილაკი(ვალიდაციის წარმატებით გავლის შემთხვევაში, გადავყავართ შემდეგ ნაბიჯზე.